+++
date = 2022-11-01T16:50:00-08:00
draft = false
title = "В предверии Российского государственного праздника - День на"
slug = "v-predverii-rossiiskogo-gosudarstvennogo-prazdnika-den-na"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_5399"
+++

В предверии Российского государственного праздника - День народного единства министерством ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации проведен фестиваль «Народное творчество», все этносы, проживающие на территории ЧР  показывали творческие номера, и не менее ВАЖНО, демострировали свою кухню, было интересно и вкусно…))

В своем выступлении отметил важность в единстве наших народов, поблагодарил организаторов фестиваля.

#РОССИЯ🇷🇺 #админчр #минмолодежичр #минобрнаукичр #мининформчр. #чгтркгрозный #интеллектуальныйцентрскфо 
#маоонациональныйсовет #интеллектуальныйкавказ

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456239760)

